# **ChatBot**

- [X] Задача 1
    - [X] Создать бота для общения в консоли. В основе построения взаимодействия с ботом лежит конечный автомат.
    - [X] Обеспечить вызов справки о боте(возвращает описание возможностей бота по ключевым фразам) из любого места диалога.
    - [X] Реализовать игру "Города", в которой нужно назвать реально существующий город России, 
          название которого начинается на ту букву, которой оканчивается название города бота.
- [X] Задача 2
    - [X] Создать вспомогательный класс для игры "Города", реализующий правила игры и исключения с помощью методов 
          (выбор города бота, проверка на существование города, фиксирование названных городов, 
           исключение допущения города на редкоиспользуемые буквы).	  
    - [X] Предусмотреть недопустимые по правилам игры введенные данные пользователя и сообщить ему об этом.
    - [X] Реализовать многопользовательский режим работы с ботом, в котором у каждого пользователя есть свой идентификатор.  
    - [X] Создать возможность переключения между играми. 
    - [X] Реализовать игру "Миллионер". Игра включает 12 вопросов из различных областей знаний. 
          Каждый вопрос имеет 4 варианта ответа, из которых только один является верным. Каждый вопрос имеет конкретную стоимость.
- [X] Задача 3
    - [X] Зарегистрировать Telegram-бота. 
    - [X] Создать класс для работы с Telegram API.
    - [X] Создать кнопки для быстрых и удобных ответов пользователя. Логика создания кнопок отделена от класса с реализацией Telegram-бота.
    - [X] Реализовать многопользовательский режим работы с Telegram-ботом.
    - [X] Учесть возможность взаимодействия с Telegram-ботом в многопоточном режиме.  
- [X] Задача 4
    - [X] Разобраться с базой данных.
    - [X] Создать класс, который будет обрабатывать статистические данные.
    - [X] Создать класс статистических данных.
	- [X] Разработать формат хранения в базе данных.
    - [X] Добавить возможность сохранения данных в БД.
- [X] Задача 5
    - [X] Перенести все фразы бота в БД.
	- [X] Добавить списки городов и вопросов в БД.
    - [X] Добавить вариативность ответов.
- [X] Задача 6
    - [X] Добавить реакцию на критику о боте.
    - [X] Добавить класс отвечающий за обработку критики.
	- [X] Добавить логирование всей критики.
    - [X] Добавить интерфейс админа для редактирования критикуемых фраз.